听说你又胡来了？
また無茶をしたんですって？
真服了你了
まったく
其实也没什么大不了的啦
そんなたいしたことはしていませんよ
阿卡西亚都捅你身上了还没什么大不了？
アカーシアを刺されてどこが大したことないのよ
真的不要紧吗
大丈夫なの？
真没事
平気です
伊力提鲁迪亚也消灭掉了
イリティルディアもちゃんと消滅させましたし
这不是重点吧
そういう問題じゃないでしよ
真的没什么问题啦
特に何の問題もありませんでしたよ
而且我是相信奥斯卡能做好 才那么做的
それにオスカーならうまくやってくれると思っていましたから
你是不是太过信任他了
信頼しすぎじゃない？
没那回事
そんなことないです
所以 今后你有什么打算
で これからどうするの
你们的契约时间不是一年吗
契約は1年間なんでしょう
是啊
そうですね
你这是什么意思
なんですか
你可不要后悔哦
後悔だけはしないようにね
止まった針の進む先に
在那停滞时针的前进方向
永遠よ続いて
永远啊 请延续下去
いつものように相変わらずこの腕の中にいる
若是这怀中一如往常
ただ変わらない物が あるとすればそれは
有不变之物存在于此
この想い
那便是这份心意
何が起ころうと明日を掴んで
无论发生什么 都要抓住明天
陰に潜む時の坂道はもう
潜伏于暗影时的坡道已不再
伝えたい事伝わらない事がある
有些事想要传达却 无法传达
どうか
唯愿
流れて行く光はここにあるから
随波逐流的终点 就在此处
唱えた言葉にたどり着くはずで
终将寻到曾吟咏过的话语
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼唤声回荡在耳畔
いつか願った 想いは届く必ず
曾经的祈愿必将传达于你
君の心の傍にあるから
因为它就在你心侧
～不解之事 ~
本字幕由猎户手抄部（orion origin）手抄 压制
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
下个月就是新的一年了吗 日月如梭啊
来月には年が変わるか 早いものだ
可不是吗
まったくだ
话说回来
しかし
虽然发生了不少事 但总算是能安稳结束这一年了
いくつかの事件があったが なんとかこの一年も無事に終われそうだ
接下来只要陛下能定下王妃
あとは陛下のお妃様が決まりでもすれば
我们也就可以放下心来好好跨年了
心置きなく年を越せるのだがね
只要缇娜夏大人愿意 或许就好事将近了
ティナーシャ殿さえその気になってくれれば 早いかもしれないな
那样的话 她就会是历代最貌美的王妃了吧
そしたら歴代でもっとも美しい王妃になるんじゃないか
但她是魔女
だが魔女だ
我不赞成
私は賛成できないな
诺曼先生…
ノーマン殿…
诺曼
法尔萨斯文官
王妃候选人多得是
他にもいくらだって候補はいる
居然要让魔女当王妃 这玩笑可一点都不好笑
魔女を王妃にだなんて 冗談としても笑えないな
这…
それは…
虽然确实是魔女 但她可是铎洱达尔的女王
確かに魔女は魔女だが 彼女はトゥールダールの女王だぞ
女王？
女王だと？
那个国家都早已不存在了
とうに存在しない国がなんだというんだ？
这…
いや…
既然您听到了 那我就直说了
間いていたのなら話は早い
只要陛下还执着于您 这个国家就无法迎来王妃
陛下があなたに執着し続ける限り この国に王妃が迎えられないままです
喂 诺曼
おい ノーマン
没关系
大丈夫です
但是…
しかし…
契约时间似乎也所剩不多了
契約期間も残りわずかだそうですが
想必您应该能做好自己的收尾工作吧
ご自分の始末はきちんとつけて頂けるのでしょうね
消除奥斯卡的记忆我还是能做到的
オスカーの記憶を消しちゃうことはできますよ
缇娜夏大人 这不妥吧
ティナーシャ様 それはさすがに
不过要是让奥斯卡察觉到 估计会大发雷霆
でもオスカーにバレたら すっごく怒られそうですから
所以必须慎之又慎才行
慎重にやらないとだめですね
您有自知之明就好 还请您务必认清自己的身份
自覚があるようなら結構です くれぐれも分を弁えてください
混账 越说越过分
この 言わせておけば
帕米拉 别生气
パミラ 落ち着いて
我不介意的
いいんですよ
魔女本就意味着危险与灾难
魔女とはやはり危険で厄災です
魔女是可憎的不祥之人 这确实是事实
魔女が忌まれるべき存在だというのはただの事実ですから
您真是宽宏大量
ティナーシャ様は寛容ですわ
倒也没有啦
そんなことないですよ
我只是觉得不能忘了自己是什么人
ただ自分が何であるか 忘れちゃいけないと思っているだけです
您刚才说的是认真的吗
さっきのお話は本気ですか
有必要的话 我会动手的
それが必要であればやりますよ
但那样的话…
でもそうしたら…
他就会忘了您啊
ティナーシャ様は忘れられてしまうんですよ
就算他忘记了 我也还记得 所以没关系
あの人が忘れても 私が覚えていますから平気ですよ
只要他能幸福生活下去就够了
ふつうに幸せになってくれたらいいんです
这样我也会高兴
そうしたら私も嬉しいですから
缇娜夏大人…
ティナーシャ様…
不过 应该不用我多此一举
でも きっと私が余計なことをしなくても
他一定会履行自己的职责
あの人は自分の責務を果たしますよ
他很强大
強い人なんです
反倒是我比他差远了
むしろ私のほうがずっと…
为什么我现在还活着呢
なんで私まだ生きているんだろう
请您别说这种傻话
馬鹿を仰らないでください
如果您真的想死
お亡くなりになりたいなら
那就请生活在人群当中 作为一个人类死去
人のなかで生きて 人として亡くなってください
否则我不能接受
そうでなきゃ嫌です
帕米拉…
パミラ…
您一定要获得幸福
ちゃんと幸せになられてください
算我求您了
私からのお願いです
我现在已经很幸福了 谢谢你
充分幸せですよありがとう
你看 夜空真美
ほら 空が綺麗ですよ
一年或许有些太长了
一年は長かったかな
奥斯卡
オスカー
缇娜夏 有什么事吗
ティナーシャ どうかしたのか
没事
どうもしませんけど
就是带了个礼物给你
おみやげですよほら
这是？
これは？
一个普通的装饰品而已
単なる鑑賞物ですが
因为今晚的夜空很美
今日の空は綺麗だったので
谢谢你
ありがとう
所以呢 发生什么事了吗
で 何かあったのか
为什么这么问
どうしてですか
你有点没精打采
少ししおれて見える
我精神得很
元気です
怎 怎么了
な なんですか
你刚才是不是打算构成什么魔法
いや 何か魔法構成を組みかけただろう
是什么魔法
何の魔法だ
你真是已经脱离人类的范畴了啊
貴方 本当に人間離れしてますね
没什么
なんでもないです
只是想稍微试试精神魔法而已
ちょっと精神魔法を試そうと思っただけですから
虽然不是很清楚
よくわからんが
你想做什么记得提前跟我说
何かするならあらかじめ言っておけよ
所以呢 你是有什么烦恼吗
それで 何か悩みでもあるのか
杂七杂八的一些…关于人生的事
色々と…人生について
你只要和我结婚就都能解决了
俺と結婚すればいいと思うぞ
不结
しない
真是顽固…
強情な…
你只要和我结婚 不再当魔女就好
俺と結婚して魔女をやめればいい
怎么才能不当魔女啊
どうやってやめるんですか
就像本来那样增长年岁就好
元の通りに年をとればいいさ
增长年岁？
年をとる ですか
你的寿命还剩几十年吧
残り何十年か
足够了 全都给我吧
充分だ それを俺にくれ
你对女性的喜好真是奇怪
あなたは本当に女の趣味がおかしいですよ
不用你多嘴
うるさい
你是我重要的女人 不准抱怨
俺の大事な女だ 文句をつけるな
你还是少做这种事吧
あんまりこういうことしないでくださいよ
真不乐意就推开我啊
嫌ならちゃんと拒め
该怎么说呢
なんて言うか
或许也是因为习惯了被你触碰
こうして触れられるのにも慣れちゃったっていうのもあるんでしょうけど
不过 你对我来说…应该也很特别吧
やっぱりあなたは…特別なんでしょうね
怎么了
どうがしました？
没事
いや
奥斯卡 不可以
オスカー 駄目ですよ
为什么
你这么问…
何故って…
是为什么
何故
自己去想吧
自分で考えろ
什么事
なんだ
非常抱歉深夜打扰您 有件事急需您确认…
夜分遅くに申し訳ありません 急ぎご確認を…
你小子 就算死在我手上也一点不冤
お前 俺に殺定れても文句は言えんぞ
这 这是什么意思
な 何がですか
奥斯卡
オスカー
怎么回事
なんだ
城堡的结界被打破了
城の結界が破られました
这是怎么回事
どうなってんだよ
走这边
こっちだ
至少三人组队 别留下死角
3人以上で固まれ 死角を作るな
无法战斗的人别出来
戦えないものは外に出るな
怎么了 发生了什么事
なんだ 何が起きている？
消散吧
消え失せろ
没受伤吧
怪我は？
没有…我没事
いえ 大丈夫…です
那就待在城堡里
なら城の中にいなさい
结束之前不要出来
終わるまで出てこないように
缇娜夏大人
ティナーシャ殿
祝您好运
どうぞご武運を…
陛下就拜托您了
陛下をよろしくお願い致します
好的
わかりました
赛恩 卡尔 米拉 尼尔 库奈
セン カル ミラ ニル クナイ
将吾之意志视为命令
我が意思を命と認識せよ
沉眠于大地翱翔于苍穹的转换者
地に眠り空を翔ける転換者よ
吾将支配并召唤汝之水
我は汝の水を支配し召喚す
将吾之名理解为显现之概念吧
我が名が現出の概念と理解せよ
干得好
よし
你还好吗
大丈夫か
嗯 谢谢您 陛下
はい ありがとうございます 陛下
阿德莱娅
蕾欧诺拉的部下
奥斯卡
オスカー
这是…
これは…
将吾之意志视为命令
我が意思を命と認識せよ
流转于世界 身为轴心的转换者
世界を流れ 軸である転換者よ
我将把汝拒绝在外
私は汝を拒絶する
拒绝在外 拒绝在外
拒絶する 拒絶する
拒绝在外 拒绝在外 拒绝在外…
拒絶する 拒絶する 拒絶する…
这是什么情况
何 これ…
抱歉 这么晚了还把你叫来
すみません こんな夜中に
你把他的时间停止了吗
時間を止めてあるの？
自然毒？
难道是阿尔卡奇亚？
まさかアルカキア？
没错
はい
那没办法了吧
これ無理じゃない
这可是剧毒 自暗黑时代起就没有一个中毒者生还
暗黒時代から誰一人生還者がいない猛毒よ
别盖棺定论 我会想办法的
無理にしないでください なんとかしますよ
什么办法
どうやって
制作血清
血清を作ります
这可是一触即死的剧毒 怎么做血清啊
即死ものの毒よ どうやって作るのよ
用我的身体来制作
私の身体で作ります
我体内的时间本来就是停滞的 也有充沛的魔力
私の身体の中は時間が停滞していますし 魔力も多いです
就算是这种毒素 应该也能撑得住一整天
この毒でも 丸1日ならもつと思います
就在这段时间内用魔法来制作抗体
その間に魔法を使って抗体を作ります
说什么蠢话
馬鹿言うんじゃないわよ
就算做出血清 你也会死的
血清ができてもあんたが死ぬわよ
况且中毒剧痛之下 根本就用不了魔法
だいたい激痛で 魔法なんで使えるわけない
所以我才找你来帮忙了呀
だからあなたにも頼んでるんじゃないですか
还有 我很能忍受疼痛的
あと 私 痛みには強いんです
我不干
嫌よ
拜托你了
お願いします
不干
嫌
你是傻吗 有毛病吧
あんた馬鹿じゃないの？狂ってる
去找别的男人吧
他の男にしなさい
拜托你了
お願いします
这个男人…真的值得你为了他拼命吗
あんたが命を懸ける価値が…この男にあるっていうの？
值得
あります
你们也来帮忙
あなたたちも手伝って
露克芮札大人
ルクレツィア様
这可是前所未有的尝试
前代未聞の試みだから
我也不知道要花多少时间哦
どれだけ時間が掛かるが分からないわよ
说不定抗体没做好你就先死了
あんたが死め方が早いかも
早知道会碰上这种事 我就该多锻炼一下身体的
こんなことならもう少し鍛えておけばよかったですね
体格上的一点差距根本就没什么影响
多少の肉体差なんて関係ないわよ
重要的是 你可一定要保持理智
それより正気を失わないようにしなさいね
要是魔力失控就麻烦了
魔力が暴走すると面倒よ
我会铭刻在心的
肝に銘じます
要是我死了 就麻烦你来施术了
私が死んだら処術はお願いします
知道了
わかった
还有 把他关于我的记忆都抹除
あと あの人から私の記憶を消してください
我拒绝
お断りよ
要是你死了 我会让他一辈子背负这份罪责
あんたが死んだら あの男には一生背負ってもらうから
拜托你了
お願いします
陛下
这是？
これは？
请别勉强自己
ご無理をなさらないでください
什么意思 究竟发生了什么事
何だ 一体どうしたんだ
您生了一场病 沉睡不醒
ご病気で寝込んでいらっしゃったのですよ
大家都很担心您
皆 心配しました
有那么严重吗
そんなに酷かったのか
总感觉脑袋晕乎乎的
どうも頭がはっきりしないな
好像少了个什么人
誰かいない気がするが
应该是您的错觉吧
気のせいではないでしょうか
是吗
そうか
话说回来 您要不要吃点什么
それよりも何か召し上がりますか
不用 我再睡一会儿 你费心了
いや もう少し寝る 悪い
遵命
かしこまりました
我们就先告退了 有什么需要请随时叫我
皆も退出しますので 何かありましたらお呼びください
诺曼
ノーマン
你知道我昏睡之前发生了什么吗
お前 俺が寝込む前のことを知っているか
算了 没事
いや なんでもない
抱歉问了你奇怪的问题
妙なことを聞いて悪かった
陛下
您已经决定好由谁来做王妃了吗
お妃様はお決まりになられましたか
王妃？
妃？
您差不多也该考虑传宗接代的问题了
そろそろお世継ぎのことを考えていただく頃かと
您能选择一位符合条件的人选吗
どなたか条件にふさわしい方をお選びくださいますか
奥斯卡
オスカー
缇娜夏？
ティナーシャ？
你在干什么呢
なにやってるのよ
亏我还让你的家臣隐瞒这事 甚至还改动了你的记忆
せっかく家臣たちに口止めをして あんたの記憶までいじったのに
缇娜夏在哪
ティナーシャはどこだ
究竟发生了什么
いったい何があった
你中了阿尔卡奇亚毒 她也跟着摄入了这种毒
あんたに盛られたアルカキアの毒を全身に回したのよ
她还活着吗
生きているのか
要是死了我怎么可能还把她放在这里啊
死んでたらこんなところに置いておかないわよ
她没死才更不可思议
死ななかった方が不思議だわ
在中毒后的剧痛中 应该根本无法保持清醒
正気でいられないくらいの激痛だったはずなのに
可她却吟唱到了最后
最後まで詠唱してたわよ
真要命
ったく
我本以为她有了男人会安分一点 才积极撮合的
男ができたら落ち着くかと思って勧めたのに
结果反倒更严重了
悪化してるじゃない
自己都差点死掉
なんで死の淵さまよってるのよ
抱歉…
すまん…
没有女人会想被人看到自己这副样子
そんなの見られたい女がいるわけないでしょう
可是 这些伤都是我造成的吧
でも これは俺がつけた傷なんだろう？
你终于醒了
やっと目を覚ましたわね
露克芮札？
ルクレツィア？
你要是能动就来这边吧 我帮你治好那些伤
動けるようならこっちに来なさい その傷治してあげるから
缇娜夏
ティナーシャ
你等我过去不就好了
待ってれば俺が行ったのに
我是转移过来的 一眨眼的事
転移してきたのですぐです
打扰你了吗
お邪魔でしたか
没关系 你身体已经没事了吗
構わん 身体は大文夫なのか
嗯 已经完全恢复了
ええ もうばっちりです
那你待会儿把衣服脱了
なら ちよっと後で脱げ
为什么
なんで
我要看看是不是真的恢复了
ちゃんと治ってるか見たい
恢复了啦
治ってるよ
真是的 你都在想些什么啊
まったく 何を考えてるんですか
你才是 到底是怎么看我的
お前こそ 俺のことをどう思ってるんだ
契约者
契約者
不是这个 还有呢
いや ほかには
还有就是 很重要
あと 大事
是吗
そうか
你笑什么呢
何なんですか
我说你啊 还是再多想想吧
いや お前 もうちょっと色々考えてみろ
事情就是这样 我完全搞不明白他在笑什么
というわけで なんで笑われるのか意味不明です
缇娜夏小姐 你居然毫无自知吗
ティナーシャ嬢 自覚がないのか
你指什么
何のですか
缇娜夏大人
ティナーシャ様
陛下说得没错 请您再好好想一想
陛下のおっしゃる通り もっとちゃんとお考えになってください
就比如说这次这件事
たとえば 今回のことにしても
如果换作别的契约者 您会做同样的事吗
ほかの契約者に同じことはなさいますか
我觉得…也得看具体情况吧
状況にもよる…と思いますが…
陛下对您来说是特别的吧
陛下は特別なんでしょう？
应该…嗯 确实
多分…うん そうです
为什么是特别的呢
何故特別なんですか
是为什么呢…
なんでだろう…
因为混熟了？
愛着？
是因为陛下对您来说
ティナーシャ様は陛下に対し
已经不是普通的契约者 而是您心爱的男子了吧
契約者以上に男性として愛情をお持ちなのではないですか
有这种事吗
そうなんですか
别问我啊
俺に聞かないでくださいよ
觉 觉得我喜欢奥斯卡的人请举手…
わ 私ってオスカーの事好きだと思う人…
什么…
なっ
这是什么情况
なんだそれは
你就坦率一点呗
もっと素直になれば？
你不是很久以前就已经喜欢上他了吗
あんたずっと前からあの男のことが好きでしょ
为什么啊
何で
还问为什么
「何で』って…
我怎么知道啊
私に聞かれても
我还想问你呢 怎么一点自知都没有
むしろ聞きたい 何で自覚がないの？
我居然对奥斯卡…
私 オスカーのこと…
这下只能杀掉他了
もう殺すしかない
怎么得出这个结论的啊 你白痴吗
何でそうなるのよ 阿呆かあんたは
缇娜夏？
ティナーシャ？
奥斯卡 你现在有空吗
オスカー ちょっといいですか
怎么了 这么突然
何だ 突然
我想了又想 却怎么也想不清楚
考えてももう本当にわからないので
所以刚才去问了大家
今みんなに意見を聞いて
想采用多数派的意见来着
多数派を採用しようとしてるんですが…
你都在搞什么呢
何やってるんだ
我是喜欢你的吗
私って貴方のことが好きなんですか
你真是在脱离常轨的道路上一骑绝尘了啊
お前の壊れっぷりも極まってきたな
没错 你才发现吗
そうだ 今頃気づいたのか
为什么要哭
なぜ泣くんだ
我实在搞不明白
全然わからない
不过…
でも…
我很庆幸能遇到你
貴方に会えてよかったです
荣幸之至
それは光栄だ
幾星霜を編む雲雀
编织沧桑岁月的云雀
閉じ込めたその匣の中
困锁于箱盒之中
産まれまた消えゆくこと
身负沉重祝福
許されない祝福を
无法诞生与消逝
いまたはぐれて ただなすがまま
相聚又再分离 任凭命运摆布
人は流る運命と
人总不免随波逐流
廻った環の中で 永らう君が
永陷于这流转循环中的你
どこへ往くとしても
无论去往何处
青の間 越えて
穿过苍蓝之隙
羅針の示す道
沿着罗盘指向之路
進む先へ  君へ 誘うは
指引我走向前 走向你的
愛を重ねた記憶
是层层叠叠的爱之回忆
いずれ 違えた枝の先 たがいに触れた時
有朝一日 当分离的枝芽彼此触碰之时
花開く蕾に
便向那绽放的花蕾
再び 呪い祈る 安寧
再次咒愿安宁
~白纸般的孩子们~
手抄：hanamichi  后期：爱打野的猪  时轴：唯爱宫城良田、吾乃德男  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1